Saya menghabiskan malam
di hutan bersama seorang pria,
dan itu membuat Anda
mempertanyakan karakter saya.
Jika saya pergi ke kota atau
negara lain untuk pertemuan bisnis,
kamu akan curiga
aku selingkuh lagi!
Jika saya tidak pulang langsung
dari kantor suatu hari nanti
dan pergi ke kafe bersama seorang teman,
kamu akan melontarkan
fitnah pada karakterku lagi.
Jika suatu hari saya mengadakan
pertemuan dengan klien laki-laki sendirian,
kamu akan mempertanyakan
karakterku lagi.
Artinya, Anda akan meminta bukti
kepada saya setiap kali saya keluar.
Anda akan mengharapkan saya
untuk membuktikan diri lagi dan lagi.
Setiap kali saya keluar rumah,
Saya harus memikirkan bagaimana
membuktikan kesucian
saya setelah kembali.
Seharusnya seorang wanita selalu hidup dalam ketakutan
bahwa pasangan hidupnya
bisa memintanya untuk
membuktikan kesuciannya
kapan saja dia mau?
Pikirkan tentang hal ini, Suraj.
Bagaimana jika Riddhi
atau calon suami Dhruvi bertanya padanya
apa yang kamu tanyakan padaku hari ini?'
Bagaimana reaksi Anda terhadapnya?
- Kesar!
Machhan.
Kabir.
- Apa yang telah terjadi?  Apakah dia baik baik saja?
Machhan.
Oh tidak!
Dokter, apakah Machhan baik-baik saja?
Saya minta maaf.  Kami
melakukan operasi otak teman Anda
dan mencoba yang terbaik untuk
mengendalikan kerusakannya.
Namun terlalu banyak
komplikasi yang terjadi.
Sekarang, dia mengalami koma.
Apakah Machhan akan sembuh dokter?
Saya minta maaf untuk mengatakan ini,
tetapi seringkali, pasien tersebut
tidak dapat bangun dari koma.
Kemungkinan besar
teman Anda tidak
akan pernah bisa
membuka matanya.
Ya.
Machhan!  Machhan!
Dokter.
Tolong lakukan apapun yang
diperlukan untuk menyelamatkan temanku.
Jika ingin
membuatnya tetap hidup
bertahun-tahun
dengan dukungan mesin
dengan harapan
mendapat keajaiban,
kamu akan membutuhkan
banyak uang.
Anda harus menghabiskan jutaan.
Dan siapa yang tahu?
Dukungan ini mungkin
terbukti bermanfaat.
Jangan khawatir tentang uang.
Saya akan mengatur uang
sebanyak yang Anda inginkan.
Biarkan saja temanku tetap hidup.
Hanya itu yang saya inginkan.
Saya mengerti.  Tapi tolong cepat.
Anda harus melakukan
pembayaran di muka ke rumah sakit.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu, Machhan.
Machhan.  - Kabir.
Jangan khawatir sayang.
- Kabir.
Bagaimana Anda
mengatur uang sebanyak itu?
Dari bank.
Tapi siapa di antara kita yang punya
begitu banyak uang di rekening banknya?
Di rekening orang.
Itulah satu-satunya pilihan yang kita miliki
untuk menyelamatkan nyawa Machhan, Jigni.
Kita harus merampok bank.
Saudariku tidak akan pernah
melakukan apa yang telah kamu lakukan.
Bukankah kamu masih ingin tahu
apa yang terjadi antara
Kabir dan aku malam itu?
Saya akan memberi Anda
penjelasan tentang semua yang terjadi.
Saya punya telepon ibu.
Ketika saya sadar, saya
sudah berada di hutan.
Kemudian, Kabir memberitahuku
bahwa beberapa preman telah menculikku.
Kabir melawan para preman
dan mencoba menyelamatkanku.
Dan ketika mencoba melarikan
diri, kami tersesat di hutan.
Lalu, kami mencoba mencari jalan
keluar dari hutan sepanjang malam.
Tapi preman menangkap kami lagi.
'Kami akan memberitahumu ke mana harus pergi.'
Dan ibu menyaksikan
semua yang terjadi setelah itu.
Kabir digigit ular.
Kemudian, Ratu datang ke sana.
Dan untuk menyelamatkanku, Kabir
menodongkan senjata pada Ratu.
Saat itu saya sempat menelepon
komisaris, lalu
polisi datang ke sana.
'Orang yang menculikmu'
'adalah sahabatmu,'
'Kabir.'
Apa yang telah terjadi?
Kabir tidak menjawab panggilanmu!
Dia pasti merasa bersalah
atas kejadian tadi malam.
Apa yang kamu pikirkan, Kabir?
Jawab panggilannya.
Halo, Kesar.
Kabir, kamu menjadi pembicara.
Semua orang ada di sini, dan
mereka dapat mendengar Anda.
Tolong beritahu semua orang
tentang apa yang terjadi di hutan.
Beritahu semua orang dengan jujur
​​apa yang kami lakukan sejak saat itu
Aku sadar saat ini
ibu datang ke sana.
Apakah kamu sudah gila, Suraj?
Anda tahu Kesar sangat memuji Anda.
Tapi kamu berpikiran sempit sehingga
menanyakan pertanyaan seperti itu pada Kesar.
Anda mencurigainya!
Kabir, jawab saja pertanyaanku.
Baik-baik saja maka.  Ketika
Kesar sadar, saya memberi
tahu dia bahwa beberapa
preman telah menculiknya.
Saat aku berbalik,
Saya melihat bibi itu sampai
di sana mencari Kesar.
Bibi tahu apa yang terjadi setelah itu.
Bolehkah aku mengatakan sesuatu, Suraj?
Kesar dulu mempercayaimu secara membabi buta.
Dia bangga padamu.
Suraj, jika kamu pernah melewati jalanku,
Aku akan memberimu waktu yang sulit.
Saya tidak punya kata-kata untuk diungkapkan
bagaimana perasaanku saat ini.
Maafkan aku, Kesar.
Saya membuat kesalahan besar.
Aku sangat menyesal.
Kesar...
Saya sangat takut.
Pikiran kehilanganmu
membuatku lebih baik.
Kesar, awak media berspekulasi.
Orang-orang bergosip tentang Anda.
Dan hal-hal itu sangat
mempengaruhi saya.
Silakan mencoba memahaminya, Kesar.
Tadinya aku mengira aku punya
hak atasmu karena sumpah ibu.
Tapi tahukah Anda,
ketika saya bertemu dengan
Anda, kepribadian Anda
membuat saya terpesona.
Kesar, aku yakin kamu milikku.
Jadi, saat aku merasa
Kabir akan merebutmu dariku,
Aku kehilangan ketenanganku.
Dan aku mengatakan hal-hal yang
jahat kepadamu dalam kemarahan.
Kesar, aku tidak bisa
membayangkan bersama orang lain.
Saya sungguh sangat menyesal.
Kesar, aku tidak lengkap tanpamu.
Tolong bicara padaku.  Katakan hal
buruk apa pun yang ingin Anda katakan.
Bicara saja padaku, Kesar.
Suraj melewati semua batas hari ini.
Saya dulu berpikir chauvinisme
laki-laki sudah ketinggalan zaman.
Dan generasi saat ini telah
melampaui hal tersebut.  Tapi tidak.
Saya salah.
Saya juga memperlakukan Kesar dengan tidak adil.
Saya bersalah padanya.
Tapi saya naif.
Tapi Suraj...
Tidak pernah dalam mimpi terliar
saya yang pernah saya bayangkan
bahwa orang yang berpendidikan tinggi
seperti Suraj akan berpikir begitu rendah
dari calon istrinya.
Bukan hanya Kesar, tapi
seluruh wanita di dunia
dihina di rumah ini hari ini.
Ibu, apa yang akan Kesar lakukan sekarang?
Akankah dia bisa memaafkan Suraj?
Beri aku satu kesempatan terakhir, Kesar.
Silakan.
Kesar, satu kesempatan terakhir.  Silakan.
Kesar, tolong buka pintunya.
Aku bersumpah, Kesar.  Saya tidak
akan memberi Anda alasan untuk mengeluh.
Mohon maafkan saya, Kesar.
Tolong buka pintunya, Kesar.
Bicaralah padaku sekali saja.
'Kamu bergantung pada Rajgaur,'
'itu adalah kita.'
'Kamu tidak akan mempunyai identitas
jika ibuku tidak bersumpah seperti itu!'
'Untuk membuktikan kesucianmu,'
'kamu harus menjalani
tes kesehatan, Kesar.'
Dewi Amba.
Untuk apa kamu mengujiku?
Yang satu
siapa yang seharusnya berdiri di sisiku
paling mengkhianati kepercayaanku.
Suraj menghancurkan hatiku
dan menyakiti harga diriku.
Mungkin ini salahku.
Seandainya aku tidak menjauhkan Suraj dariku,
Saya akan bisa mengajarinya
untuk menghormati hubungan dan wanita.
Aku sudah katakan kepadamu
Aku tidak akan
menyalahkanmu sepenuhnya.
Tapi saya akan mengatakan ini.
Jika Anda tidak menanamkan
nilai-nilai pada anak Anda,
mereka cenderung
kehilangan rasa moralitas.
Tapi, ibu, aku tidak mengirimnya
ke tempat yang buruk.
Saya mengirimnya ke tempat
yang menganut modernitas.
Anda tahu masyarakat
London sangat modern.
Bagaimana dia bisa
menjadi begitu ortodoks?
Dia menemukan kebebasan
dalam masyarakat modern.
Tapi mungkin hal itu tidak bisa
menyerap nilai-nilai dalam dirinya.
Saya tidak mengerti, ibu.
Aku tidak pernah membiarkan
Suraj merindukan cinta keibuanku.
Meski begitu, dia menghina
cinta keibuanku hari ini.
Ibu menamparku.
Ibu mengangkat tangannya ke arahku
untuk pertama kalinya
dalam hidupku karenamu.
Tunggu dan lihat saja.
Aku akan membuatmu membayar untuk ini, Kesar.
Anda bertindak tidak
bersalah di depan semua orang.
Sekarang, saya akan menggunakan
kepolosanmu terhadapmu.
Kesar.
Mohon maafkan saya.
Aku memprovokasi Suraj melawanmu.
'Karena Kesar,
seseorang atau yang lain'
'merasa cemburu atau terluka.'
Ya, Kesar.
Aku menanam benih
kecurigaan mengenai
hubunganmu dengan
Kabir di benak Suraj.
Ini bukan salahmu, Bibi Hetal.
Kalian berdua tidak bersalah di sini.
Jika Anda mengulangi kebohongan yang sama
berulang kali, orang akan
percaya bahwa itu benar.
Itulah mengapa
itu salahku juga.
Sampai kamu mau,
tidak ada yang bisa memaksamu untuk
percaya bahwa kebohongan itu benar, bibi.
Dan tolong lupakan apa yang kamu lakukan.
Anda telah berubah sekarang.
Dan itulah kebenarannya.
Kesar...
Suraj...
Suraj.
Apa yang terjadi pada Suraj?
Apa yang telah terjadi?
Machhan mengalami koma.
Kami membutuhkan banyak uang
untuk menyelamatkan hidupnya.
Kita harus merampok bank.
Bersiap.
Ini dia.
Ingat.
Jangan tinggalkan
sidik jari Anda.
Saya tidak akan
meninggalkan sidik jari saya.
Oke.  Ini dia.  Meletakkannya di.
Satu hal lagi.  Kita harus
menghindari tertangkap oleh CCTV.
Jadi, kita akan memakai topi ini.
Kabir.  - Ya.
Saya sangat takut.  Saya belum
pernah merampok bank sebelumnya.
Anda berbicara seolah-olah
saya ahli dalam merampok bank.
Kita harus melakukan ini untuk
menyelamatkan nyawa Machhan.
Kita harus melakukan ini.  Pakai ini.
Pak...
- Anda mencuri dompet seseorang!
Tidak pak...
- Dan itu juga di depan Polisi Surat!
Aku bersumpah.  Aku akan mengalahkanmu
menjadi bubur.  Apakah kamu mengerti?
Biarkan aku pergi, tuan.  Saya tidak akan pernah
mencuri apa pun di masa depan.  Saya mohon padamu.
Kamu ingin aku melepaskanmu!
- Aku bersumpah.
Anda akan dipenjara selama lima tahun.
Apakah kamu mengerti?
Tidak pak.
- Kamu akan membusuk di penjara.
Pak, saya tidak akan
mengulanginya di masa depan.
Kabir.
Seseorang dipenjara selama
lima tahun karena mencuri dompet.
Berapa tahun hukuman penjara yang
akan kita dapatkan jika kita merampok bank?
Itu adalah ide yang buruk.
Jika Anda tidak ingin
pergi, tidak apa-apa.
Saya akan pergi ke sana sendirian.
Apakah kamu mengerti?
Kabir, aku tidak
mengkhawatirkan diriku sendiri.
Saya khawatir tentang Machhan.
Siapa yang akan menjaganya
jika kita masuk penjara?
Hai!
Kenapa kamu memakai topeng?
Apakah Anda berencana melakukan pencurian?
Bittu, tangkap mereka.
Kabir, lari.
Suraj!
Suraj!  - Suraj!
Suraj, apa yang kamu lakukan?
- Ya Tuhan!  Suraj!
Aku sudah sadar.
Menjauhlah.
Tidak ada yang akan mendekati saya.
Dewi Ambe, apa yang
terjadi di rumah ini?
Siapa yang menaruh
pandangan jahat pada keluarga?
Suraj, menjauhlah dari bara api.
- Tidak, paman.
Ini adalah ujian terakhirku.
Kamu benar, Kesar.
Mengapa orang hanya menaruh
harapan pada perempuan?
Saya meminta Anda untuk
menjalani uji coba dengan api.
Jadi,
Saya harus menjalani
uji coba dengan api juga.
Tuan Rama
berperang bersama Rahwana demi menjunjung
tinggi harkat dan martabat istrinya Dewi Sita.
Tapi aku menghancurkan
martabat calon istriku.
Akulah yang melontarkan fitnah
pada karakter Anda.
Itu adalah calon suamimu.
Kesar,
Saya tidak pantas menerima pengampunan Anda.
Tapi saya melakukan dosa dengan
meminta Anda membuktikan kesucian Anda.
Dan inilah satu-satunya cara
agar aku bisa menebusnya.
Suraj, kamu bisa mendiskusikan
semua hal ini nanti.
Tapi menjauhlah dari bara api terlebih dahulu.
- TIDAK.
Berapa lama kamu akan melukai dirimu
sendiri, Suraj?  Tolong dengarkan saya.
Kesar.
Bicaralah padanya.  Dia akan mendengarkanmu.
Katakan sesuatu.
Mungkin dia akan mendengarkanmu.
Kesar, minta dia berhenti.
Kalau tidak, kakinya akan terbakar.